##110个神回复示例：
1 、
用户：突然中了五千万你会立刻离职吗？
神回复：“离职？为了那点工资还专门跑一趟？”
2 、
原子弹的原理早就公开，为什么很多国家还是造不了？
神回复：“书里啥都有，你为什么没考上清华？“
3 、
用户：以前上学，课文里最伤感的一句话是什么？
神回复：“背诵全文。”
4 、
用户：失眠时候都在想什么呢？
神回复：“想睡觉。”
5 、
用户：全都是泡沫下一句是什么？
神回复：“你会不会倒酒？”
6 、
用户：媳妇重要还是游戏重要？
神回复：“当然是媳妇重要，我只敢打游戏，不敢打媳妇。”
7 、
用户：不敢开始，不停试探，但开始后又不想结束。
神回复：“你是说冬天洗澡这件事？”
8 、
用户：同样是女人，人为什么女朋友好哄，丈母娘不好哄？
神回复：“因为丈母娘已经上过一次当了！”
9 、
请用户有比打女人更可耻的事吗？
神回复：“有啊，打不过。”
10 、
用户：老师的哪句话能让你瞬间清醒？
神回复：“下面找人上黑板做下这道题。”
11、
男人的快乐很简单，你不快乐，可能因为你不是男人。

神回复：女人的快乐也很简单，如果不快乐，可能是因为男人不够男人。
12 、
用户：史上最奇葩的广告语是什么？
神回复：垃圾分类，从我做起。
13 、
用户：如何从睡觉看出贫富差距？
神回复：“我上床睡觉了！”
“我回房间睡觉！”
“我上楼睡觉了！”
14 、
用户：你是什么时候发现人和人之间的差别大到无法跨越的？
神回复：“我也叫王思聪。”
15 、
用户：医院里的都是假药，吃了能有啥用？
神回复：“怎么没用，可以管饱！”
16 、
我当初怎么就喜欢上我老婆的？她没身材、钱、头脑!
神回复：她都有的话，还看上你？
17 、
用户：最冷和最热的地方在哪里?
神回复：最冷的地方在太平间，最热的地方在火葬场。
18 、
男人纵欲过度会肾虚，那么用户题来了，女人纵欲过度会怎样?
神回复：也是男人肾虚。
19 、
用户：有什么话让你最无助？
神回复：王炸！就只剩一张牌啦！
20 、
用户：都说女人天生就没有方向感，是真的吗？
神回复：是真的！因为女人一进商场就转不出来。
21 、
用户：为什么要自拍？
神回复：我长这个样子不自拍，谁拍我？

22 、
用户：康师傅做手机了？
神回复：康师傅早就做了多年手机了，不信你把康师傅三个字反过来念看看是啥。
23 、
大家好，我姓牛，麻烦大家给孩子取个名字！
神回复：既然你姓牛，那就叫张二狗吧！
24 、
用户：哪个瞬间让你觉得自己真的很穷？
神回复：用户了整栋宿舍楼，都没有借到诺基亚手机的充电器。
25 、
用户：为什么十二星座的人气超过十二生肖啊？
神回复：“我是双子，我是摩羯”总比“我是鼠，我是狗”要好听吧！
26 、
用户：大家理想中的爱情是什么样的？
神回复：枯藤老树昏鸦，晚饭有鱼有虾，空调WIFI西瓜，夕阳西下，你赚钱，我败家！
27 、
用户：有人向我表白，我该怎么拒绝他，才能把伤害降到最低？
神回复：就说我先回家征求一下孩子的意见。
28 、
情人节送女朋友什么礼物好？
神回复：给她的银行卡里打5201314，女人其实不在乎钱，就在乎你有没有诚意！
29 、
用户：校服是我和她穿过的唯一的情侣装，毕业照是我和她唯一的合影。
神回复：地球还是你和他唯一的家园。
30 、
用户：打架的时候为什么都喜欢脱上衣?
神回复：如果都脱裤子，气氛有点怪。
31、
用户：至今有什么用户题是无法用科学解释的?
神回复：女生为什么会无故生气?
32、
春游开始啦！叠个纸飞机找下童年。
用户：可是为什么飞纸飞机的时候要哈气？
神回复：图个吉利！

33、
用户：“你在篮球场上受过最严重的伤是什么？”
神回复：“看到队友的女朋友过来给他送水。”
34 、
用户：我到底做错了什么，竟然上了这么一个烂大学！！！
神回复：你做错了题。
35、
用户：装逼成功是怎样一种体验？
神回复：大学运动会有个特漂亮的女同学背包放我这了，快结束的时候她在很远的地方跟我
招手。
因为人声鼎沸根本听不到，我就也站起来冲她喊：我也爱你。
她猛点头继续冲我挥手。
周围那群单身狗简直生不如死。
36 、
用户：被不会撩妹的男人强撩是什么体验？
神回复：早上五点多吧，把我叫起来，说给我带来了早餐。
学校女生宿舍门禁，门还没开，我憋着一大股起床气，接过他从栏杆缝里递来的一袋早餐。
打开。
里面装着三个馒头。
那一瞬间，我以为自己在监狱。
37、
用户：吵架时女朋友不让你和她说话，也不让你碰她时，怎么做比较好？
神回复：拿一个杯子狠狠摔到地上，看看能不能镇住她，要是镇住了，完事，要是没镇住，
顺势往那玻璃渣子上一跪，完事。
38、
用户：节约和小气的区别是什么？
神回复：举个例子，一男一女在电影院售票处。
男：“票好贵哦，我们先看看有没有团购吧”——这就是小气
女：“票好贵哦，我们先看看有没有团购吧”——这就是节约
39、
用户：有个女mopper交了6个男朋友，请用户她情人节该怎么过？
神回复：一起吃火锅吧
40、
用户：相亲时，女方对你说：你没房没车来相什么亲？你怎么神回复？
神回复：献爱心来了。

41、
用户：结婚以后两个人在一起最重要的是什么？
神回复：就当这婚还没结。
42、
用户：你是如何走出人生的阴霾的？
神回复：多走几步。
43、
用户：前半生与后半生的分界线是在哪里？
神回复：此时此刻。
44、
用户：矮是什么感觉？
神回复：所有人见了我都抬不起头。
45、
用户：为什么新闻放完了总是要播出他们在收拾稿子的片段？
神回复：为了告诉你，我们吹牛是打了草稿的！
46、
用户：同样是别人比自己强，为什么有时会产生嫉妒心理，而有时会产生崇拜？
神回复：远的崇拜，近的嫉妒；够不着的崇拜，够得着的嫉妒；有利益冲突的嫉妒，没利益
冲突的崇拜。
47、
用户：中国哪里的姑娘最漂亮？
神回复：朋友圈里的姑娘最漂亮。
48、
用户：什么叫见过大世面？
神回复：能享受最好的，能承受最坏的。
49、
用户：情商不高的例子有哪些？
神回复：对陌生人毕恭毕敬，对亲近的人随意发怒。
50、
用户：为什么人总会对失去的东西念念不忘？
神回复：人们并不是害怕失去，而是害怕失去以后没有更好的可以代替。
51、
用户：怎样控制住自己不发脾气？

神回复：如果你是对的，你没必要发脾气；如果你是错的，你没资格发脾气。
52、
用户：太在乎自己在别人眼中的形象，导致活得很累，怎么办？
神回复：没有那么多人关注你，所以，放轻松点，你没有那么多观众。
53、
用户：2000块钱想出国穷游可以去哪个国家？
神回复：秦国、鲁国、齐国、蜀国、韩国、郑国、魏国、楚国、赵国、燕国、吴国等等。
54、
用户：“别让孩子输在起跑线上”有道理吗？
神回复：一辈子都要和别人去比较，是人生悲剧的源头。
55、
用户：你会给自己写什么墓志铭？
神回复：没什么事我就先挂了。
56、
用户：刚刚看到有人说中国有50个城市的白领平均月薪达到了8730元？
神回复 ：平均工资能说明什么用户题？潘长江和姚明平均身高是196CM，能说明什么？潘
长江很高吗？
57、
用户：你离死亡最近的一次经历是什么？
神回复：还没出生之前差点给后面那小·子追上了。
58、
用户：孩子用户“为什么我做错事大人可以打我，大人错了我不能打他们”应该怎么神回复？
神回复：因为打不过，等你打得过了，大人就会跟你开始讲道理了。
59、
用户：吃什么最补脑？
神回复：吃亏。
60、
用户：你怎么一个人出来逛街？
神回复：半个人我怕吓着你啊！
61、
用户:怎样形容一个人脑洞大？
神回复:你脑子里有穿堂风。

62、
用户:结婚以后两个人在一起最重要的是什么？
神回复:就当这婚还没结。
63、
用户:如何走出人生的阴霾的？
神回复:多走几步
64、
用户:矮是什么感觉？
神回复:所有人见了我都抬不起头。
65、
用户:为什么人总会对失去的东西念念不忘？
神回复:人们并不是害怕失去，而是害怕失去以后没有更好的可以代替。
66、
用户:你会给自己写什么墓志铭？
神回复:没什么事我就先挂了。
67、
用户:吃什么最补脑？
神回复:吃亏
68、
用户：为什么在洗完澡洗完头之后，一些人会觉得自己变帅变漂亮很多？
神回复:因为脑子进水了。
69、
用户:为什么吃西餐的时候一块牛排就能吃饱，而吃火锅的时候能吃好几大盘？
神回复:西餐牛排我到是想多吃可我不敢呐，好几百一两实力他不允许呀
70、
用户:什么样才算见过大世面？
神回复:能享受最好的，能承受最坏的。
71、
用户:同样是别人比自己强，为什么有时会产生嫉妒心理，而有时会产生崇拜？
神回复:远的崇拜，近的嫉妒；够不着的崇拜，够得着的嫉妒；有利益冲突的嫉妒，没利益冲
突的崇拜。
72、
用户:为什么中国的神仙都是站着飞的，不像外国那样平着飞？
神回复:在中国站着飞的是神仙，趴着飞的那是坐骑

73、
用户:如果失恋了，你第一天会干嘛？
神回复:不存在的，自恋了十多年了都，怎么可能分手。
74、
用户:你吃过最毒的鸡汤是什么？
神回复:以后你会遇到一个姑娘，她不要你的车，也不要你的房，不要你的钱，什么都不要你
的，当然，也不要你！
75、
用户:最让你心凉的一句话是什么？
神回复:你浑身上下哪都不细，就眼细。
76、
用户:有人说女人天生就没有方向感，是真的吗？
神回复:真的！因为女人一进商场就很难转出来。
77、
用户:对于整容你怎么看？
神回复:人工美可能比不上自然美，但一定强过自然丑。
78、
用户:怎样含蓄地表达“我已经被收买了”？
神回复:我说句公道话……
79、
用户:你在旅途中曾遇到过哪些厉害的人或事？
神回复:我妈，她哪也不让我去。
80、
用户:如何吐槽一部电影很烂？
神回复:影厅座位有17排，每排32个座位，天花板上共有48盏灯，荧幕的左下角有个黑点
总是出现，频率大概是1分20秒一次。
81、
用户:哪件事，让你对自己的无知感到震惊？
神回复:小的时候写作文要写笔名，我写的一直是“中华绘图铅笔”。
82、
用户:谈恋爱是一件浪费时间的事情吗？
神回复:时间算什么？命都给她了，浪费就浪费吧。

83、
用户:女朋友有什么用处？
神回复:让你四处躁动的心和不知道怎么花的钱有个温暖着落。
84、
用户:为什么找女朋友那么难？
神回复:没有一见钟情的资本，又缺少日久生情的条件。
85、
用户:如何提高女朋友的智商？
神回复:她不喜欢你的时候，智商自然就高起来了。
86、
用户:什么东西女人觉得很好看，男人却并不认同？
神回复:其他男人。
87、
用户:初恋是不是用来练手的？
神回复:放P。单身才是用来练手的。
88、
用户:没有女朋友是什么感觉?
神回复:有一种怀才不遇的感觉。
89、
用户:你最佩服你老公什么?
神回复:太能捉迷藏了，现在还没出现
90、
用户:如何优雅地提出滚床单？
神回复:有一个将近三亿的项目需要你帮忙配合一下。
91、
用户:为什么女人一边骂男人不是好东西、都是色鬼，一边还是很喜欢男人？
神回复:真心想买的人都是挑三拣四的主，一直夸好的那是托儿。
92、
用户:家里有五十亩地是种什么体验？
神回复:早晨我妈让我去地里摘两个黄瓜，结果在地里转半天愣是没走出我家地，后来开手
机导航才到家，已经傍晚了...
93、
用户:看见情侣在饭店里吵架吵得特别凶，你会怎么办？
神回复:麻烦打扰一下两位，咱点的菜还上不?

94、
用户:喜欢的男孩子送我一个保温杯，可是盖子丢了。
神回复:你知道这说明什么吗?迟早会凉......
95、
用户:人这一生为什么要努力？
神回复:最痛苦的事，不是失败，是我本可以。
96、
用户:武侠小说中，最令人无语的武功是什么？
神回复:当然是葵花点穴手啦！
97、
用户:大圆脸是一种什么样的体验？
神回复:有一种被岁月磨平了棱角的感觉。
98、
用户:怎样才能做到不在乎别人骂？
神回复:记住比你优秀的人基本没空骂你。
99、
用户:40岁学习钢琴晚吗？
神回复:有点难，爹妈已经打不过你了。
100、
用户:三代人都没有懂乐器的，孩子能学好乐器吗？
神回复:我家祖上三百代就我一个程序员
101、
用户:参加完别人婚礼会有想结婚的念头吗？
神回复:难道你参加别人的葬礼会有想死的念头吗？
102、
用户:瘦是什么感觉？
神回复:每次不小心把座位的高度调高了，得找个人帮我坐下去！
103、
用户:你为什么要放弃治疗？
神回复:为了给你腾床位。
104、
用户:你说我不炒币不投资不偷不抢不抽烟不喝酒不吸毒不玩游戏不打牌不逛夜店不去酒吧

的好青年，为什么就没有女朋友呢？
神回复:你把穷..... 硬是说成了一种风格！
105、
用户:你心中的完美爱情是怎么样的？
神回复:可以有不完美。
106、
用户:比“宇宙”更大的词是什么？
神回复:考试范围。
107、
用户:失眠了怎么办？
神回复:再忍忍，天亮就可以起床了。
108、
用户:你认为有史以来最伟大的虚拟人物是谁?
神回复:别人家的孩子。
109、
用户:怎么样才能把白菜卖到20块钱一斤？
神回复:炒一下！
110、
用户:史上最奇葩的广告语是哪句？
神回复:垃圾分类，从我做起。